## APP :

- Créer une condition pour une Localisation de la mission égale à "Atelier".
- Créer des entrées au Log pour les fonctions importantes.
- Créer un bouton pour enregistrer le planning hebdomadaire.
- Afficher une Pop-Up pour rappeler à l'utilisateur de créer une mission.

## APP_VIEWER :

- Gérer la mise en page de chaque Tab lorsque l'application est en
  plein écran.
- Créer des entrées au Log pour les fonctions importantes.
- Supprimer les imports non nécéssaires.

## API :

- Verifier si il existe des fonctions inutiles.
- Les supprimer.
