## APP :

- Créer une condition pour une Localisation de la mission égale à "Atelier".
- Créer des entrées au Log pour les fonctions importantes.
- Créer un bouton pour enregistrer le planning hebdomadaire.
- Afficher une Pop-Up pour rappeler à l'utilisateur de créer une mission

## APP_VIEWER :

- Gérer la mise en page de chaque Tab lorsque l'application est en
  plein écran.
- Créer des entrées au Log pour les fonctions importantes.
- Supprimer les imports non nécéssaires.

## API :

- Verifier si il existe des fonctions inutiles.
- Les supprimer.

## APP_INSTALLER :

- Demander l'adresse de la base de donnée.
- Demander confirmation de création d'un racourci bureau (Oui par défaut).
- Avec le module OS, copier les fichiers dans le dossier de destination.